いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
루피는 "이글이글 열매" 가
걸린 배틀 쇼에 참가해
예선 블록에서
승리해 올라갔다
그리고 최종 블럭에서는
루피가 응원하는 레베카가
필사적으로 싸우고 있었다
충격!
장난감 병정의 정체!
루
루루
루루루
루루루루
루루루루루
루루루루루루
루루루루루루루
루루루루루루루루
루피 선배-!
루피 선배..
여, 너는 B블록에서
대활약한 발트로메오 군
네, 저에요
루피 선배!
제 이름을
기억해 주신 거네요
당연하지
결승에선 서로 힘내자
당치도 않아요
저, 루피 선배한테 동경해
바다에 나왔을 뿐이라..
그러니까..
관람석이
어느 쪽이지?
저 쪽이구나
루피 선배-!
아이고, 아이고야
잇달아서 오는구만
아, 할아버지!
형님도..!
으윽, 구려..
왔구나, 부
여긴 어디야?
장난감하고
쓰레기 더미?
대체 여긴
뭐야, 형님?
우리들이 듣고 싶다고
다음에 또 떨어진다
거기 비워놓도록 해
나라 지하에 이렇게
거대한 쓰레기장이..
사람을 잘못
본 거라면 실례
희미하게 느껴졌습니다
당신..
아뇨, 귀하는 혹시..
리쿠 왕 아니십니까?
리쿠 왕?
설마!
바보같은..
놈은 죽은 거 아니었냐?
드레스로자의
선대 국왕이라 하면..
터무니없는 폭동을 일으켜
살해당했다고 들었어
이런 지하 밑바닥에
떨어져서까지도
숨길 것은 아니지
과연 그렇다
허나 이젠 "왕" 이라
부르지는 말도록 하게
탱크 군대장
전 드레스로자 국왕
리쿠 왕이야!
리쿠 도르도 3세
[레베카의 조부]
살아 있었던 건가..
리쿠 폐하
무사하셔서 다행입니다
이제와서야 일개의
할애비에 불과하다
손녀 하나 구하지 못하는
죄 많은 할애비인 게지
오랜만에 인사드립니다
저로 말씀드리자면..
지금은 도플라밍고의..
말하지 말거라
다 안다
비올라를 지켜봐
주고 있는 것이지?
그대 정도로 의리있는
사내를 의심하겠느냐
괴로운 결단이었겠지
아닙니다..
리쿠 폐하와
비할 바 못됩니다
오오, 이런 일이
리쿠 왕이었단 말인가?
오오, 프로덴스 국왕
그립구만
네게는 몇 번이나
나라의 위기때 도움받았지
무사해서 다행이야
네가 사라지고
나서 그 뒤로는
이 근방의 나라는
균형을 잃어 전쟁뿐이야
이젠 진절머리가 난다
잠깐, 엘리자베로
너는 진절머리가 나도
누군가가 흐느낀다면
누군가는 웃는다
제국의 전쟁을
뒤에서 고조시켜
막대한 이익을
쌓는 놈이 있다
전쟁중인 나라들에게
계속 무기를 팔아서 말이지
허허, 중개인은
"조커" 라는 사내
그것은 도플라밍고의
뒷세계 이름이다
허나, 그 무기가 어디서 제조되어
어디에 있는지를 알 수 없다
우리 꽃 나라도
전쟁이기 때문에
적국에게 무기를 흘려
곤란을 겪고 있다
콜로세움의 대회 따위
우리들에게 있어서는
그 수색의 일부분일 뿐이다
팔보수군은
꽃 나라 왕의 의뢰로
무기의 밀수를
막는 것이 진정한 목적
리쿠 왕!
네가 어이없는 짓을 해
도플라밍고가 왕이 된 탓에
이웃 제국들에게
커다란 민폐를 줬다
그렇습니다
엘리자베로 님
확실히 저희들이..
과거, 드레스로자에서
큰 은혜를 입긴 했지만
이제는 그 남자에게
염려 따위는 불필요
현재 "리쿠 왕"
이라는 이름은..
닥쳐라, 다가마
10년 전 사건의 진상을
그 날의 비극을
모르는 놈이
폐하의 인격을
논하지 마라!
탱크, 됐다
지금와서..
리쿠 폐하, 저도..
전 군대의 병사입니다
저도 마찬가지입니다
저 역시 그렇습니다
리쿠 폐하..
무엇이냐!
장난감들이
움직이기 시작했어
전부 부서진
잡동사니 아니었어?
전 드레스로자의 병사들
게다가 장난감들까지 경례를..
어떻게 된 거야?
리쿠 왕은
나라의 죄인인 게..
암, 이만큼의
거대한 함정이 있다면
지하에는 아직
비밀이 있을 것 같다
알겠음
계속 조사해줘
형님!
뭐야, 이게 뭐냐!
이번엔 뭐냔 말이냐!
계속 약아빠진
짓만 해대는구나
누구인지는 몰라도
사이에게 위해를 가하는
놈은 손자대대 원망하겠다
이 끈적끈적한 건
대체 웬 거야?
사이!
형님!
무슨 일이냐..
대체 무엇이..!
오지마..
어이, 그만둬
누구냐..!
어이..
그
그만
그만둬
그만둬!
그만둬!!
그만둬!!!
그만둬!!!!
그만둬!!!!!
그만둬!!!!!!
얘, 얘-!
끝났으니까
이제 괜찮어
인간에게는
위해를 가하지 않을 것
패밀리의 명령에는 따를 것
제대로 지키라고
곧장 가서 저 문을 나가면
공장하고 교역항이 있어
가
말하는 건 엄금이다
제대로 일하도록 해
전사는 모두 근력 유형이야
쉽게는 부서지지 않을 걸-!
무슨 일이냐..
몸이 생각한대로
움직이질 않아
저 녀석의
말에 거스를 수 없어
나는 대체
어떻게 되버린 거냐..!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
[꽃밭]
리쿠 왕 결기본부
먼 옛적의 이야기지
우리들 톤타타 일족은
나라에 없는 자원을 얻으려
바다로 나갔다고 전해집니다
허나 거기서
거대 인간에게 발견되어
절멸의 위기에
처했었다 하지요
있다..
난쟁이다!
붙잡아!
허나 어느 때 이웃국가
드레스로자의 왕은
조금의 노동력과 맞바꿔
자원과 안전을 보증해준다는
조건을 제안해왔다고 합니다
그 때 왕의
이름은 "돈키호테"
그것이 지금으로부터
900년 전까지 이어지게 된
톤타타 일족
최악의 역사
"노예 시대" 입니다
남은 서책에 분명히 적혀있는
그 잔혹한 왕가의 모습은
그야말로 악마
남 모르는 지하에서
일하며 노역당하며
거대 인간들은
톤타타가 만든 부귀영화
위에서 살고 있던 겁니다
그리고 공백의 100년에
무엇이 있었는지 모르지만
800년 전, 드레스로자에
새로운 왕이 탄생하지요
리쿠 왕이에요!
과거 수백년
지하에서 행해지고 있던
난쟁이를 쓰레기 취급하던
악행을 들은 리쿠 왕은
눈물을 흘리며
깊이..
깊이..!
사죄했다고 합니다
더욱이 새로운 왕이
취했던 행동은 속죄였다!
이 나라에서
생활에 필요한 물품을
얼마든지 가져가도 상관없다..
일하지 않아도 된다고..
아, 가방이 없어!
아, 난 시계가 없어!
지갑이 없어!
큰일이야, 나도
겉옷을 도둑맞았어!
여기에 있던 슈스이가..!
모두 당한 모양이네
요정이 가져갔다고
그게 뭐야!
요정이 요정이지
그냥 웃으며 단념해
웃을 수 있겠냐!
먼 옛적부터
눈에 보이지 않는 요정은
드레스로자의 수호신
그들이 하는 일에는
눈을 감아줘야만 해
이런이런
요정이 한 거라면..
어쩔 수 없나~
그것을 왕은
요정의 짓이라 하여
국민들에게
웃으며 달래어
훌륭히 "요정전설" 을
나라에 정착시킨 겁니다
멋지잖아, 초대 리쿠 왕..!
아량 넓은 리쿠 일족이
통치하는 나라는
이웃국의 위기에도
지원을 서슴치 않으며
빈말이라도
풍족했다고는 못하나
웃음이 끊이지 않는
멋진 국가가 되었습니다
선조들은 리쿠 왕의
아량 넓은 인품을 받들어
어느덧 발전해
이 나라를
녹색빛 찬란한 아름다운
꽃들이 핀 토지로 바꿨지요
이것이 저희들
톤타타 왕국과
리쿠 왕가 대대
800년간의 인연
허나, 900년의
시간을 거쳐 되돌아온
돈키호테 일족의
후예 도플라밍고는
묘하게도 옛적의 저주받은
역사를 반복하려 합니다
제 딸 만셰리로 시작해
이미 500명의 동료들이
놈의 그물에 걸렸지요
그 시대를 더 이상
반복해서는 아니된다
안 되는 겁니다!
싸우는 겁니다!
그러하다!
드레스로자에 있어서도
톤타타에 있어서도
도플라밍고의 귀환 따위..
백해무익하다!
히어로와 함께
싸우는 거에요!
우소랜드가 있으면
백명의 효과에요!
우소랜드!
우소랜드, 우소랜드!
나, 나도..
그렇게 생각했지!
역시나에요!
리쿠 왕은
좋은 녀석이야..
이런 하찮은
일족에게도 다정히..
누가 하찮다는 거야!
좋은 의미로..
그럼, 괜찮아요
뒈져라, 리쿠 왕의 손녀!
죽어라, 레베카!
대장분
지금 콜로세움에서
싸우고 있는 여검투사는
리쿠 왕의 손녀라고
심한 꼴을 당하고 있는데
나라 사람들은 리쿠
왕을 미워하는 것 같네
나도 그리 생각했어!
우소랜드, 우소랜드!
10년 전의 어느 날
리쿠 왕이
국민들의 신뢰를
하룻밤 사이에
잃어버린 사건이 일어났다
왕은 마지막까지
나라를 지키려 했으나
더러운 리쿠 왕 일족!
죽어버려, 레베카!
오늘이야말로
베여라, 레베카!
국민들은 그 사건의
진상을 알지 못해
미안하다
네 어미를
지키지 못했다
도플라밍고는 그 때
리쿠 왕 일족을
저격하려 했으나
나는 리쿠 왕의
피를 잇는 레베카를 데리고
오랜 기간동안
계속 도망쳤다
하지만, 결국에는 붙잡혀
그녀는 지금 콜로세움의
구경거리가 되고 있다
리쿠 왕의 신뢰와 레베카의
목숨을 지킬 수 있다면
나는 언제 어디서
죽어도 상관없다
이 싸움에
모든 것을 걸었다!
너, 대체..
나는 레베카의 어머니를..
지키지 못했다
어머니..
어머니..!
어머니!
미안하다..
미안하다!
그 날의 일은
한 시도 못 잊는다
장난감이 된 나를
그 아이는 기억하지 못하나
병
병정
병정님
병정님은
병정님은 용
병정님은 용감
병정님은 용감해
병정님은 용감해서
언
언제
병정님은 용감해서
언제나
언제나 네
병정님은 용감해서
언제나 네 곁
언제나 네 곁에
병정님은 용감해서
언제나 네 곁에 있
언제나 네 곁에 있지
나는..
레베카의 친아버지다!
긍지 높은 나라
드레스로자에
한 악마가 찾아와
참격의 밤이 시작된다
다음화 : 원피스
전율의 과거
드레스로자의 비밀
나는 해적왕이 될 거야!